! calculadora.txt - Programa que le a opcao para fazer e faz uma conta.
! As contas podem ser soma, subtracao, multiplicacao e divisao

! Ao verficar se 0 e igual a 0, temos sempre uma condicao verdadeira.
! Isto e igual a um 'while True'

enquanto 0 igual 0 entao

    ! Perguntamos ao usuario que conta quer fazer e guardamos a opcao numa variavel

    escrever 'Escolhe uma conta: +, -, *, / ou sair'
    ler opcao

    ! Verificar se e para sair para nao estar a perguntar os numeros antes

    se opcao igual 'sair' entao
        sair
    fim de condicao

    ! Agora perguntamos que valores queremos para a conta

    escrever 'Qual e o primeiro numero?'
    ler a

    escrever 'Qual e o segundo numero?'
    ler b

    ! Agora verificamos que opcao escolheu e fazemos a conta

    se opcao igual '+' entao
        guardar a mais b em c
        escrever c
    fim de condicao

    se opcao igual '-' entao
        guardar a menos b em c
        escrever c
    fim de condicao

    se opcao igual '*' entao
        guardar a vezes b em c
        escrever c
    fim de condicao

    se opcao igual '/' entao
        guardar a dividir b em c
        escrever c
    fim de condicao

    ! Se o usuario puser uma conta invalida o codigo simplesmente repete.

fim de enquanto