! primos.txt - Programa que verifica se um numero e primo ou nao

! Perguntamos ao usuario qual e o numero que quer verificar

escrever 'Que numero queres verificar se e primo?'
ler numero

se numero menor 0 entao
    escrever 'Os numeros negativos nao sao primos.'
    sair
fim de condicao

se numero menor 2 entao
    escrever 'O numero nao e primo.'
    sair
fim de condicao

guardar 2 em testar

enquanto testar menor numero entao

    guardar numero resto testar em resto

    se resto igual 0 entao
        escrever 'O numero nao e primo, e dividivel por:'
        escrever testar
        sair
    fim de condicao

    guardar testar mais 1 em testar

fim de enquanto

escrever 'O numero e primo.'
